# 2012-2549. Разработка автоматизированной системы учета результатов розыгрышей лотерейных билетов.

2. Тэрмiн здачы студэнтам закончанага праекта________22.12.2020г.___________________

3. Зыходныя даныя да праекта 

Общие требования. Информационная система должна быть реализована в виде web-приложения на языке Java c использованием технологий Servlets , JSP, HTML 5, CSS 3, JavaScript. Архитектура приложения должна быть выполнена в архитектуре паттерна MVC. Интерфейс приложения должен быть оформлен с использованием каскадных таблиц стилей(CSS).

Бизнес-логика. Бизнес-логика системы должна быть реализована в методах сервлетов. Доступ к данным в СУБД должен осуществлять через драйвер JDBC, поставляемый производителем СУБД. 
В базе данных должно быть не менее 5 сущностей, приведенных к 3 нормальной форме.

Функционал серверной части должен составлять не менее 15 Use Case. 

Требования к поставке. 

- Разработанная система должна обладать следующей инфраструктурой: Apache Tomcat, JDK 8/ JRE8 и выше.

- СУБД MySql Community Server 

- Операционная система Windows XP SP3 и выше.

Приложение должно поставляться в виде war-архива.
Интерфейс программы и данные должны быть только на русском языке.
Приложение должно запускаться без использования интегрированных средств разработки.
Должна быть выполнено тестирование каждой бизнес-функции приложения.
Подписи на всех элементах схем и диаграмм, за исключением названий классов (сущностей), переменных, методов и атрибутов,  должны быть выполнены на русском языке русскими буквами.
Построение программного кода должно соответствовать правилам, определенным в документе «Code Conventions» для соответствующего языка (технологии).
